고담 지난 이야기...
이런 일로 엮이게 돼서 유감이네
난 진심으로 자네가 착하고
정직한 여자라 믿었어
-난 이제 갈거야
-그러지 마
-물어보는 거 아니거든
-가면 안 돼
나랑 같이 돌아가야 해
형사님이 부모님을 죽인 범인을 찾으면
네가 증언을 해줘야 돼
당장 죽이지는 않겠다
감히 내 돌아가신 어머니를 이용해?
대가를 치르게 될거야
작별인사는 짧게 하게
무니는 갈 데가 있으니까
안녕~'피쉬'
아, 댁들이 이쪽 담당인가?
우린 그냥 운반책이야
나머지는 밥이 알아서 해줄거야
밥?
최고 실력자지
아주 잘 해줄거야
안녕하신가
일찍 일어났는데?
아직 자러가질 못할 거야
톰킨스 박사가 락커룸까지
널 찾아갔단 소문이 있던데
그냥 일 때문이었어
-피쉬는 어떻게 됐대?
-몰라
클럽은 닫았고, 온통 피칠갑이고,
피쉬의 흔적은 없어
애시당초 걔 잘못이야
도박을 걸었으니, 위험도 알고 있었겠지
유감이야 하비. 그녀한테
관심있어 보이던데
난 아무한테도 관심 없어
내 자신만이 유일한 관심사야
피쉬라면 그 정도 위기는
알아서 헤쳐나올 수 있을 거야
자, 일하러 가야지
그래, 뭔 사건이야?
공공 복지 살인이야
(※사회에 도움이 되는 살인이란 뜻)
피해자가 아주 쓰레기거든
플래스, 고든이야
고든, 이쪽은 플래스고
플래스는 마약 전담반이야
비싸고 좋은 이탈리아 양복만 고집하는데
막상 입고 나면 왠지
싼티가 풀풀 나는 녀석이지
아 불록, 여전히 음침한 옷에
냄새는 맥주집 매춘부 같구만 그래
플래스의 정보원 중 하나가
시체를 발견했다는군
고든한테 설명좀 해주지 그래
핑키 리틀필드
업타운 어쌔신(Uptown Assassins)
소속의 마약상이고
이 쪽 지역 담당이지
뭐...이젠 아니지만
마약을 갖고 있었나요?
하나도 없더군
내 직감으로 볼 때, 거래가 잘못 된거야
이런 애들은 결국엔
다 이 꼴 나는 거지
말했잖아
공공 복지 살인이라고
뭐 난, 또 처리해야할
사건이 있어서 말야
다른 게 없으면, 이만 가보도록 하지
내가 데려다 줄게
어이, 경관들이 목격자를 찾았대
야간 경비원인데
이쪽으로 오는 중이야
짐, 윙클러 씨야
안녕하십니까
격식 안 차리셔도 됩니다
그냥 리온이라 부르세요
리온
이렇게 선듯 나서주셔서 감사합니다
아내 루이사가 항상 그러지요
나설 때와 물러날 때를 확실히 하라구요
현명하신 분 같네요
암요 그렇죠
그래서 어...진술을 하면 되나요?
범인 모습을 설명하는 건가요?
이런 걸 해본적이 없어서 말입니다
괜찮으시면 경찰서까지 오셔서
스케치 전문가를 만나보시겠습니까?
그게 범인을 찾는 제일 좋은 방법입니다
많은 도움이 될 거에요
물론이죠
감사합니다
그래 여보, 아직 경찰서야
알고 있어
물론이지
그래..알겠어
스케치 전문가는 아직 안 왔습니까?
네 아직이요
루이사, 끊어야겠어
하지만 살인범을 보시긴 한거죠?
네, 아까 형사님들한테도
그렇게 말했습니다
실례지만 누구시죠?
어쩌다 이런 일이 벌어진거지?
안팎의 보안 카메라도 다 꺼져있었어
에드, 살인도구에 대해 뭐 없어?
배를 부숴버릴 정도로 강하지만
햇빛을 두려워하는 게 뭘까요?
수수께끼는 집어치워 에드
오늘은 정말 그럴 기분 아니니까
-얼음
-정답!
상처의 둘레를 측정해 봤을 때,
살인흉기는 아이스픽인 거 같네요
(※얼음깨는 송곳)
탄소강에, 6인치 길이에요
상당히 깊게 찔렀고,
상처 주변 피부에
육각형 모양의 손잡이 자국까지 남았어요
보통 부엌에서 쓰는 거랑은 다른 거죠
재밌는 사실은요, 형사님들
윙클러 씨의 상처랑
오늘 아침에 발견된 피해자의
상처가 일치한다는 거죠
그 마약상? 리틀필드?
네, 같은 무기에요
아마 동일범인거 같네요
젠장할
놈은 이 안에 있어
됐다
이름이 뭐죠?
내가 누군지 알텐데
그냥 절차상 물어본거에요
전...확실히 하고 싶거든요
밥이라고?
로버트를 줄여서 부르는 건가?
가족은 있어 로버트?
사랑스런 딸 둘이 있죠
'마리아 메르세데스 무니'라고 적어두죠
약칭..'피쉬'
오늘 당신의 잘못을
뉘우치도록 만들어 드릴겁니다
오래걸리진 않을 거에요
딸들은 몇 살이야 로버트?
널 보니 아주 더럽게 생긴 년들이겠는걸?
이봐요 피쉬
무례하게 굴 필욘 없잖아요
오직 친구들만 날 피쉬라고 부를 수 있어
너와 난...
아직까진 친구가...
아니잖아
Gotham S01.E13
(Welcome back Jim Gordon)
(돌아온걸 환영해, 짐 고든!)
피드백은 댓글로!깔깔깔
상업적 이용 금지!!!!!!
영자막 출처:www.Addic7ed.com
영자막 제작&싱크:kDragon
놈을 데려와
난 소각로 열쇠를 가져올테니까
어이 마르코!
피쉬...무니는...어딨어?
이래서야 누가 우리를 믿고 의지하겠어?
경찰서 안에서도 지켜주지 못하는데
그래도 여긴 잡혀온 범죄자로 가득하니까
용의자를 찾기는 좋을 겁니다
그게 좋은 거야?
보안 카메라가 꺼져있었습니다
어쩌면....아니 아마 경찰일 겁니다
그런 말은 입에서 꺼내지도 마
네가 경찰을 조사하고
다닌다는 게 알려지는 순간
저 놈들은 모두 널 버릴거야
불록 말이 맞아.
그렇게 들쑤시고 다녔다간
복직된 것도 다시 위험해질 거야
다른 경찰을 살인범으로 몰기 전에
확실한 증거부터 가지고 와
근무 일지부터 조사해보겠습니다
-짐...
-윙클러는 내 목격자였어
절대 이대로는 못 끝내
내가 그를 여기 데려 왔으니
내가 범인을 잡아야겠어
그게 누구든 간에
조심스럽게 진행해
알겠습니다
내 허락없이 사고치지 말고
제 생각엔...
여기만 벌써 두번째 오는거
같습니다 브루스 주인님
셀리나는 여길 곧잘 돌아다녀요
되돌아볼 가치가 있는 곳이에요
게다가, 전에 그러셨잖아요
그 말대로 시내에 외출도 하는 거에요
몇주 동안이나요
네 뭐....
여기가 그닥 안전하진 않았었지요?
암살자들은 날 노린게 아니었어요
그녀를 노렸던 거에요
네 그리고 말씀드렸지만
또 그런 일이 생기면
즉시 망할 알프스로 돌아가시는 겁니다
브루스 주인님
브루스 주인님! 당장 차로 돌아가세요
한번만 근처를 돌아보면 안 될까요?
그러고 나면 바로 차에 탈게요
제발요 알프레드
딱 한번만 둘러보고 집에 가시는 겁니다
고마워요
아예 남은 평생을 여자에
빠져 허우적 거릴 참이십니까
이때까진 어떻게 참으셨나 모르겠네요
그런거 아니에요
비켜!
아이비?
물러 서십시오 브루스 주인님
피부병이 있는 거 같습니다
이게 누구셔
억만장자 브루스 웨인 아냐
그쪽은 누구에요, 보디가든가?
그럴 필요가 있다면 그렇겠죠
가방에 든건 뭐야?
셀리나 주려고
혹시 본적 있어?
그럼. 괜찮으면 내가 전해줄게
내 말 좀 전해줄 수 있을까?
내가 찾는다고 말해줘
20달러
알프레드
20달러라
여깄습니다 꼬마 아가씨
참 좋은 친구를 두셨네요 브루스 주인님
집으로 가시죠
이게 다야?!
지루해서 먼저 죽어버리겠는데?!
꽤나 인상적이네요
다른 걸 원하나 봐요?
아실진 모르겠지만
전 매운 걸 싫어해요
근데 내 마누라는, 참 좋아한단 말이죠
매울수록 좋아해요
자자 그럼...어디부터 시작해볼까?
손이 날라가는 건, 꽤나 충격적이죠
근데 말입니다
무릎을 날려버리는건...
괜찮으세요 피쉬?
근무일지에 한장이 없어졌는데
그거 자체만으로도
충분히 경찰에서 해고감이지
그러니 내가 궁금한 건
대체 어떤 놈이
오늘 아침 근무를 섰느냐하는 거야
잘 모르겠는뎁쇼
아무도 말을 안해
다들 몸을 사리는 거야
아니면 다들 네가 싫던가
현실을 직시해 하비
리온 윙클러 살인범은 경찰이야
증거도 없잖아
이봐, 너도 얘들을 알잖아
예전부터 잘 알고 있었잖아
힘 좀 써봐. 실마리를 달라고
살인범따위를 동료로 두고 싶은 거야?
누군가가 GCPD안에서 살해당했어
누군가는 이걸로 해고당할거야
난 아니라고요 좀
그로버
니가 근무일지 한장을 찢었다는
믿을만한 제보가 들어왔어
설마요! 대체 누가 그럽니까?
-누가 한 말이에요?
-알바레즈야
그럼 그 개자식이 거짓말하는 겁니다
그가 뭐 때문에?
6년 전에 그놈 부인이랑
만난 적이 있다구요
6년 전이요!
그 새끼가 복수하려는 겁니다
뭐 그건 우리가 상관할 바가 아니잖아?
우리 입장에서 생각해보라고
우리는 범인을 잡아야 해
위에서도 그러길 원하고
근데 내가 아니라고요
그럼 누구라는건데?
델라웨어? 델라웨어 본사람 있습니까?
아까 차고로 내려가던데
어이 델라웨어!
어이!
후회할텐데
네가 오늘 아침 심문실 근무를 섰었지?
꺼져
짐!
대체 샹 뭐하는 거야?
여기서 이러지 말고
어디 조용한 데로 데려가
일부러 보여주기라도 하려는 거야?
샹 그렇고 말고
내가 경고했건만 듣지 않았군
증거가 있습니다
어제 아침 리틀필드의 신발에
있던 것과 같은 마약입니다
그 증거는 마약 관련
잠복수사에 필요했던 거야
그 말을 믿으라는 겁니까?
짐, 부자동네에도 마약문제가
갈수록 심해지고 있다고
이 사건을 위해 우리는 목숨을
걸고 잠복수사를 준비해왔어
근데 네놈이 설치는 바람에
작전 전체를 망쳐버린 거야!!
게다가 이 수색은 불법이었어
그럼 윙클러 사건에 대한
델라웨어의 혐의는 어쩝니까?
그냥 무시하자는 겁니까 경감님?
아니. 하지만 이런 식은 안 돼. 짐
이제 사건을 내부 수사과(IA)로 넘길거야
내사과요?
지하실에서 술이나 푸는 영감들 말입니까
너랑 불록은
윙클러 사건에는 더이상 개입하지 마
그럼 리틀필드 살인 사건은요?
아님 설마 그것도 진행중이시라는
마약 수사의 일환입니까?
신경 꺼, 친구.
필요한 거 있으면 말하고
일에 혼란을 드려서 죄송하게 됐습니다
뭐 도와드릴 거라도 있나요?
혹시 크링글 양
최초의 인사장은
1400년대 독일에서 시작됐다는거 아시나요?
전 할 일이 좀 많아서요
당신에게 드리는 거에요
뭐 이상한 거 적혀있는 건 아니죠?
전혀요
조심하세요
조심 조심
난 괜찮아 부치
자, 좀 대고 있으세요
괜찮으세요?
배고파 죽겠어
진짜 대단한 분이세요
고마워 부치
일단 빨리 여길 벗어나야 합니다
아마 제 생각엔 팔코니가 알아차리기...
펭귄을 찾기 전까진 아무데도 안 갈거야
놈이 팔코니한테 라이자를 일러바친거야
워워워...보스
기억하시는지 모르겠는데
어제밤에 우린
부하들을 다 잃었습니다
팔코니가 우릴 찾으려고
온 도시를 뒤질거에요
펭귄 숨통을 끊어놓기 전엔
아무데도 못가!
하나...둘...셋!
어때요 엄마?
오 아름답구나
정말 고급스러워
마치 오페라 하우스 같아
샹들리에라니
정말 멋져!
누가 스카프를 두고 갔네
내 드레스랑 잘 어울리겠어
주운 사람이 임자지
이제 네가 이 클럽을 운영하는 거니?
깜짝 놀래켜주고 싶었는데!
아냐 아냐 아냐...
화내지 마렴....
정말 좋은 일이잖니
내 아들이 클럽을 가진다니
가지게 될 거야
아직 처리해야할 일들이 좀 있어
하지만...곧 내 것이 될거야
네가 너무나 자랑스럽구나
깨물어 주고 싶어
이봐 짐. 사실은 네가 알아야 할 게 있어
몇년 전에, 플래스랑 똘마니들이
마약상들을 박살냈는데
그때 마약창고를 접수해선
이젠 자기들이 운영하고 있어
이제서야?
이걸 이제서야 말해줘?
난 그냥 눈앞의 사건만 처리할 뿐이야
너처럼 원대한 꿈을 가진게 아니라고
예전엔 네가 성가셔서 말해주지 않았지
하지만 지금은, 네가 그만하길
원해서 말해 주는거야
플래스는 뒤를 봐주는 놈이 있어
누군데?
대단한 놈들이야
굉장한 권력자에, 돈도 많지
내가 알기로는, 경찰청장도 한패야
플래스를 잘못 건드리면
또 아캄으로 갈 수도 있어
이 자식들은 장난이 아니라고
그 마약 창고...
위치는 알아낼 수 있는 거야?
내가 이때까지 한 말 못들었어?
마약창고에는 플래스가 리틀필드를
죽였다는 증거가 있을 거야
놈을 리틀필드 건으로 잡으면,
윙클러 건도 해결할 수 있어
난 포기 못해, 하비
내가 어떤 놈인지 알잖아
믹, 하비야
너랑 도니가 하는 일 있잖아
플래스 일 말야
좀 도와줬음 좋겠어
마약창고로 쓰기 딱이구만
그러게
델라웨어!
박스 이리 넘겨
전혀 발전이 없구만, 응?
저리 꺼져
어이 어이!
같은 편끼리 싸울 필요 없잖아
우린 영장이 있다고
합법적인 수색 및 압수 영장이야
이 창고가 '업타운 어쌔신'의
기지로 쓰이는 모양 이더라고
너네 같은 마약상들한테 그런 영장이
승인 됐다는 걸 우리더러 믿으라고?
청장님이 요청하신 거야
판사가 도장도 쾅 찍었고
걸고 넘어질 건수가 없어서 어쩌나...
살인사건 말야
-그럼 다음 계획은 뭐야?
-다음 계획?
플래스를 마약이나 살인으로
잡아넣는 건 물건너 갔어
살인
그건 확실히 끝났어
내사과에서 윙클러 사건을
자살로 결정내렸어
지금 아내한테 시신을 돌려주는 중이야
리온은 행복했어요
이럴리가 없어요...절대..이럴리가...
자살요?
아이스픽으로 자기 등을 찔렀다구요?
말도 안 됩니다!
이렇게 빨리 결과가 난 건
청장님이 개입했다는 거야
청장 ㅈ까라고 하십시오
이걸 계속 해봤자 우리만 위험해지는 거야
이봐
나도 널 돕고 싶어, 짐
여기 GCPD에도 널 도우려는 사람들이 있어
-그럼 왜 가만히 있습니까?
-그들도 가족이 있어
나도 그렇고
우리 모두 뼈아픈 경험도 했잖아
플래스 같은 놈을 잡으려면 말로는 안 돼
결과가 필요하다고
하지만 지금 그건 불가능한 일이야
그러니 우리를 봐서라도
그냥 다음 사건으로 넘어가
부탁할게
어디 가는거야?
한시간만 줘
이것 좀 봐. 굉장히 고전적이야
그만하세요
"친애하는 크링글 양에게"
"당신의 눈은 저 초원만큼 푸르르고"
"당신의 미소는 저 태양처럼 눈부셔요"
"당신의 피부는 눈송이처럼 새하얗죠"
"항상 삶에 즐거움이 가득하시네요"
어이~!
작가 본인이 납시었네 그래
아주 대단한 문장력이셔 찌질님
나라면 그냥 하던 일이나 열심히 하겠어
라져 다져(Roger, dodger)
-라져 다져(Roger, dodger)?
-그만 하세요
미친 새끼
하나, 둘, 셋....
하나, 둘, 셋
큰 덩치에 비해
아주 품위있는 분이시네
그렇지 않니 오스왈드?
그렇죠 엄마
짐!
어서와
들어와
파티에 또다른 미남이라니
난 운도 좋아
이쪽은 짐 고든이야
내가 전해 말했던 형사 친구 말이야
내 아들 친구를 만나게 돼서 반가워요
전 겔투르드 코블팟이에요
만나서 반갑습니다, 코블팟 부인
엄마
짐이랑 난 중요한 이야기가 있어
오 안 돼
슬퍼라...슬프기도 하지
축배를 들기에는 너무 이르지 않나?
자, 그렇게 서있지 말고
앉아
오래 걸리지 않을 거야
제발, 앉아
이렇게 찾아줘서 고마워, 짐 고든
우리가 본지도 꽤나 오래 됐잖아
슬슬 날 까먹은건 아닌가
걱정하는 중이었어
부탁 좀 하려고
혹시 아놀드 플래스란 이름의
마약 수사관에 대해 아는 거 있어?
들어본적 있어
놈들 패거리를 살인사건으로 수사하는 중인데
한계에 부딪혔어
너무 봐주는 놈들이 많아
마로니가 마약 거래를 다루니까
혹시 네가 플래스의 마약을
좀 알아봐줄 수 있을까?
하지만...
쉿. 더 말 안해도 돼
부탁 들어줄게
내가 좀 알아봐줄게
내가 대가로 뭘 해주면 되지?
친구끼린 그런 거 없어, 멍청아
그냥 서로를 위해 부탁을 들어주는 거야
그러니까 친구인 거라고
-아무도 해치진 마
-물론이야
아무도 해치지 않을거야
샴페인 어때?
이런 맙소사....
무슨 일이 있었나?
팔코니한테 말하세요
장난치지마
고마워요
고마워요 여러분. 좋았어요
아냐 난 더 출거야. 쉬~~
-가셔도 돼요
-오...왜 보내버리는 거니?
게이브. 내 친구 짐 일을
해결하러 가는 길에
우리 어머니도 신사적으로
집에 모셔다 드릴래?
물론입니다 보스
오시죠 부인
궁전이야
내 아들이 궁전을 가졌어
우리 착한 아들
걱정 마렴
또 오마
신사 숙녀 여러분
친구 여러분
그리고 각지에서 오신 내빈 여러분
제 이름은 오스왈드 코블팟입니다
마침내 이날이 왔군요
이 자리에 여러분을 모실 수 있어서
진심으로 영광입니다
제 최신 클럽의 공식적인
개장 행사에 오신것을....
나쁘지 않아
조금만 더 인상을 강하게 주면 좋겠어
청중들이 좀 더 흥이 날 수 있게 말이야
신사~숙녀~ 여러분!
"피쉬 무니"의 클럽에 오신걸 환영합니다!
이렇게 말이야
대체 어떤 괴짜가 혼자 체스를 두는거야?
너네 집사 아저씨는 같이 둬주기 싫대?
점심식사 준비 중이야
네 메세지 받았어
안전해서 다행이야
알프레드가 날 도시 밖으로 데려갔었거든
스위스야. 거기에도 별이있어
'샬레'야
(※스위스 산간지방의 오두막)
살레?
그냥 집이라고 보면 돼
난 왜 보자고 한거야?
우린 친구잖아?
날 찾으러 여기저기 돌다닌데다가
메세지까지 남겼잖아. 무슨 일이야?
선물을 주려고
내가 머물렀던 마을을 본뜬거야
고마워
또 ....우리 집에 머물러도....
괜찮다고 말해주려고
왜?
우린 서로서로 도울 수 있잖아
넌 부모님을 살해한 범인 찾는 걸 도와주고
난 보다 살기 좋은 곳을 제공해주고
뭐가 살기 좋다는 거야?
잘들어 꼬맹아...정신차려!
날 그만 귀찮게 하라고
말해주려고 온거야
귀찮게 하다니?
그래
점점 짜증나려고 그래
우린 친구라고 생각했는데
잘들어, 내가 거짓말 한거야
나...난 네 부모님 살인범을 못봤어
얼굴도 못 봤고
무슨 말인지 모르겠어
그냥 소년원 가기 싫어서 거짓말 한거야
그러니 선물을 사주거나
메세지를 남기고 신경써줄 필요 없단 말이야
난 너한테 아무런 도움이 못된다고
핑키 리틀필드는 2주치
할당을 못채운 거에요
돈을 못 갚으면, 끝장이죠
플래스가 본보기로 놈을 죽인거에요
제발! 제발!
맹세컨대 그게 전부에요
확실해?
맹세해요, 제발. 맹세해요!
믿어 주지
하지만 좀더 확실한
증거물이 필요해서 말이야
안 돼, 안돼! 제발요!!
제발! 안돼요!
맹세합니다! 맹세한다구요!
아직도 클럽을 가지고 싶나보지?
제발요 무니님
뭔가 실수하시는 거에요
부..부탁입니다, 한말씀만 드릴게요
우리는 서로 다른 점이 많았죠
하지만 힘을 합칠 수도 있어요
우리가 모두를 속일 수 있다구요
내가...너랑 함께?!
내가 널 거뒀어
내가 널 키웠다고
네가 처음 여기 왔을 때
넌 그냥 별볼일 없는 찌질이었어
기억나 부치?
완전 겁에 질렸었지
가을바람에 낙엽 같았죠
넌 내 종이야
우산이나 들고다니는 놈이야
넌...아무것도 아냐
그 아무것도 아닌 녀석이
번번히 당신을 이겼어
난 줄곧 팔코니와 같은 편이었다고!
근데 네년은 그걸 눈치조차 채지 못했지!
안녕~
보아하니 다들 여기 계셨구만 그래
이쪽으로! 어서요!
-안 돼!
-어서!
가세요, 가 가!
여깁니다
얼른 가세요!
제가 시간을 끌겠습니다
-안돼, 안돼!
-가세요!
또 보네~
그년은 어디갔어?
어떻게 하는게 좋을까?
여기서 죽여버릴까...
아니면 데려가서 같이 좀 놀아볼까?
니그마 씨?
크링글 양?
혹시 방해됐나요?
네. 지금 스파게티에서 양파를
정교하게 제거하는 중이에요.
니그마 씨, 사과 드릴 일이 있어요
제가 아놀드한테 편지를 준 게 아니에요
책상에 있던 걸 그가 본거에요
그는 유머감각이 좀 이상하잖아요
제 생각에 그 편지는...
정말...
음...
사려 깊었어요
그렇다구요
어쨌든, 죄송해요
크링글 양, 괜찮으시면...
아뇨 아뇨 아뇨..아무 말 마세요
그냥. 계세요
희망이 있네
이게 뭡니까?
살인흉기랑 델라웨어가
플래스 말을 녹음해둔 겁니다
똑똑한 녀석이더군요
플래스가 아이스픽을 버리라고 했는데
만일의 사태에 대비해 갖고 있었더군요
고맙습니다
별말씀을
브루스 주인님?
그녀가 절 속였어요
오...
그렇군요
제가 치워드릴까요?
아니면 계속 눈물이나 흘리면서
깨져버린 젊은 날의 꿈을....
보고 계시렵니까?
그래요 알프레드
치워버리세요
아주 좋습니다, 브루스 주인님
또 다른 실마리를 찾고 말거에요
꼭 그러실 겁니다
전 그녀가 이럴걸 예상했었지요
아놀드 플래스
널 리온 윙클러에 대한 살해혐의로 체포한다
가던 길 가 병신아. 증거도 없으면서
이걸로 20년은 콩밥 먹어야 할거야
델라웨어는 널 버렸어
짐보....
과연 얘네들이 네가 날
체포하도록 내버려둘까?
얘네들은 내 친구야
여기는 내 집이고
여긴 네 집따위가 아냐
넌 마약상에 살인범이지
넌 이곳에 어울리지 않아
그 뱃지를 달 자격도 없어
이 병신 말 믿어?
여기온지 얼마나 됐어?
몇달 됐나?
덤비려면 5년은 짬밥을 더 처먹고 와
놈은 리온 윙클러를 죽였습니다
우리를 믿었던 무고한 시민을요!
그는 이걸 믿었습니다!
수사에 적극 협조할만큼
용감한 분이기도 했습니다
플래스는 일신의 영달을 위해
그런 사람을 살해했습니다
내사과에선 자살이라고 결론지었어
전 이 남자를 체포할 겁니다
꿈 깨, 병신아. 난 뒷배가 있어
절 도우실 수도 있고, 막을 수도 있겠지만
어느 쪽이든!
전 제 의무를 다하겠습니다
어이, 물러서. 알아들어?
난 뒷배가 있다고! 당장 꺼져
닥쳐 플래스!
아놀드 플래스
널 살인으로 체포한다
대체 샹 무슨 짓입니까?
정신 나갔어요?
미란다 원칙 말해줘
당신은 묵비권을 행사할 수 있으며
당신이 하는 모든 발언은 법정에서...
날 여기 두진 못할 거다!
내 위에 누가 있는 줄 알아?
고맙습니다 경감님
(고담항-port of Gotham)
자
이제 어쩔 셈이야?
한동안 도시를 떠나서 숨어있어야지
그리고 다시 돌아와서 펭귄을 죽일거야
기회가 오면 말이야
이봐
내가 널 얼마나 아끼는지 잘 알잖아
-돌아오지 마
-아니
우린 다시 만나게 될거야
그 동안에, 부탁하나만 들어줘
부치를 찾아줘
만약 살아있다면, 도와줘
그럴게
다음에 봐
잘 지내
언제까지나
-안녕히 가세요
-형사님도요
어이
그 덩치가 찾아왔었어?
내가 보낸 물건은 받았고?
그래...고마워..그건...
잠깐만...이제 다 된거지?
네가 바라던대로 플래스를 밀고했잖아
그럼 이제 손 떼는거지?
이제 내 아내는 괜찮은 거지?
아내랑, 가족은 안전한거지?
무슨 말인지 잘 모르겠는데
알았어 알았어 걱정마
이봐
내가 한말은 신경쓰지 마
절대 아무한테도 말하지 않을게
아...아무 일도 없었던 것처럼 행동할게
알겠지? 그냥...
내 아내랑 아이들은 건드리지 말아줘
이...이렇게 간청할게
제발...
제발! 제발!!!
피드백은 댓글로!깔깔깔
상업적 이용 금지!!!!!!
영자막 출처:www.Addic7ed.com
영자막 제작&싱크:kDragon